[Music]
[Música]
What's up my kids, I'm a wise liberal
qué pasa mi chavalería soy sabio liberal
subscribe to this channel right now if you didn't
suscríbete ahora mismo este canal si no
know me and you're going to see me a little strange, those of you
me conocía y me vais a ver un poco raro
subscribers in front of you because I just
lo que estáis suscriptora delante porque
shaved my whole face but
me acabo de afeitar toda la cara pero
super clean shaven, not like I look
súper bien rasurada no en plan parezco
much younger than I
mucho más joven de lo que entre vida
normally appear to be. There are a lot of people who
aparente normalmente hay mucha gente que
ask me why I call him an old man and a
me dice que porque le llamó viejo ser y
thief when in fact he's
ladrón cuando es solamente tiene
only three years older than me but the
solamente tres años más que yo pero la
answer is very simple, I look
respuesta es muy sencilla yo aparentó
younger than my age and he looks like he's
menos de la edad que tengo y él parece
like 60 years old and it's not
que tiene como unos 60 años y no
just his appearance so they
solamente ya es la apariencia así que
are the ones that matter the least what matters
son los que menos importa lo que importa
is that this man is senile, he's
es que sea que ese señor chochea está
very senile like for example what he
muy senil como por ejemplo lo que ha
did in the last video that he made
hecho en el último vídeo que le ha hecho
to Dallas in which he does a wing
a dallas en el que se marca un wing
bug as always and he kind of lets it be
[__] como siempre y como que deja
seen that who knows why Dallas
entrever que a ver por qué razón dallas
would have left the country and now lives in
habría ido del país y ahora vive en
Ireland, I really didn't know that, he asked me
irlanda verdad no sabía eso me preguntó
why you would have left Spain,
por qué razón te habrás ido de españa
I mean Andorra is a little closer,
digo andorra quedado un poco más cerca
right? but oh well  I guess it's none
verdad pero bueno eso supongo que no es
of my business if he
de mi incumbencia si se olvida
totally forgets that he doesn't live in his country
totalmente que él tampoco vive su país
of birth either Cesar you idiot but
de nacimiento césar de [__] pero
you don't live in your country of birth and you
tú no vives en tu país de nacimiento y
can't visit it because of the nonsense he's
no puedes visitarlo por las burradas que
spouted and basically your
ha soltado por la boca y básicamente tu
security from the law visiting my
seguridad de la ley visitar mi tierra
motherland out of love like new like no I would really
madre por cariño como nuevo como no a mí
like but you know what the
me gustaría mucho pero sabes cuál es el
problem is for your life it's a place where they
problema para tu vida es un lugar donde
want to kill you then you've seen
te quieren matar luego tú has visto a
the three that I put against Maduro you
los tres que yo pongo contra maduro tú
know that for much less no Mario Silva
sabes que por mucho menos no mario silva
the ass kisser is the Viscount Mario Silva they
el lame culo es el vizconde mario silva
persecuted criticized people on his
a perseguían criticaba gente en su
program not in the extinct villa for
programa no en la extinta villa por
much less than what I've told him
mucho menos de lo que yo le he dicho
Maduro and all the videos that I have
maduro y todos los vídeos que yo tengo
against Chavez and against him
contra chaves que y contra el mismo
against Mario Silva himself you
contra el propio mario silva que
're crazy [ __ ]
estás loco huevón
you're crazy [ __ ] since I'm going there
tú estás loco huevón como yo voy ahí
to Venezuela I'll never go out again that
para venezuela no salgo más nunca esa
thing that had to affect me
vaina la cosa que me tenido que afectar
because now as soon as I finished
porque ahora tal y como terminé de
recording between videos I'm going to do a
grabar entre vídeos voy a hacer una
facelift and look it's better not to have
limpieza de cara y mira mejor no tener
hair on the  face or mincing words because I
pelos en la cara ni tampoco pelos en la
hope that with this
lengua que espero que ahora con esta
appearance that I have, they don't notice my
apariencia que tengo no se fije en mí
tongue. Get well, I'm going to make a lot
lengua ponte bueno voy a hacer un montón
of unpleasant jokes in this video,
de chistes desagradables en este vídeo
everything points to that at least, and I'm going to
todo apunta a eso por lo menos y voy a
give you my opinion because you've
daros mi opinión porque me la habéis
asked me a lot during the
pedido muchísimo durante la semana
last week about the controversy
pasada sobre la polémica que hay
surrounding Memo Aponte with all the
alrededor de memo aponte con todo el
self-sustained Sanse, especially with the
sanse autosostenido sobre todo con el
drug issue, I didn't have time to
tema de drogas no me dio tiempo a
stop and inform myself a little about this
pararme a informarme un poco sobre este
subject and I don't like to talk without informing myself
tema y no me gusta hablar sin informarme
about things, I can be wrong, of
de las cosas me puedo equivocar por
course, okay, I'm not a judge and I'm a
supuesto vale no soy un juez y soy un
god even if it seems like it, but man, I
dios aunque lo parezca pero hombre yo me
inform myself and based on the information that's
informo y en base a la información que
on the table, given my opinion, you don't
hay sobre la mesa puesto en mi opinión
even have to share it
no tenéis ni porqué compartir mi opinión
and I'm trying to impose it, okay, I'm
y estoy intentando imponer la vale yo
simply giving my point of view. I'm going
simplemente doy mi punto de vista me voy
to put on a kid that I, so to speak,
a ponte un chaval al que yo entre
looked up to, and not because of his personality
comillas miraba y no por su forma de ser
or his job, but because he has something
ni por su trabajo sino porque tiene algo
that I would have loved to
que a mí me hubiera encantado durante
have all my life and that's a job
toda la vida tener y eso es un trabajo
at Disney, Guillermo, whose name is
en disney guillermo que se llama en
actually, has been working for Disney
realidad lleva trabajando para disney
since he was
desde que era
very little, currently the image of
muy pequeño actualmente la imagen de
Disney in Mexico and has lent the voice to
disney en méxico y ha puesto la voz a
characters like Nemo from Finding
personajes como a nemo de buscando a
Nemo, as well as Phineas and Ferb, I don't know which of
nemo como a phineas y ferb no sé cuál de
the two, and the child from the game so
los dos y al niño del juego así que
we could say that he is a kid who has
podríamos decir que un chaval que ha
been in our childhood, especially the entire
estado nuestra infancia sobre toda la
childhood of some it is said that he was
infancia de algunas se dice que era
because his father was a colleague of one of the
porque su padre era colega de uno de los
Disney producers. He is very little, a
productores de disney es muy chiquito
super clown but well, the fact is that he
súper payaso pero bueno el caso que
has a job super related to
tiene un trabajo súper relacionado con
Disney. His entire channel is about
disney todo su canal trata de cosas de
Disney things in fact I would bet that
disney de hecho yo apostaría a que
Disney is behind many of his
disney está detrás de muchos de sus
videos, a Facebook page dedicated
vídeos una página en facebook dedicada
exclusively to uploading
exclusivamente a subir meme
Disney memes and well,
exclusivamente de disney y bueno pues
apart from that he works on several
aparte trabaja en varios programas de
television programs about Disney. On his channel he
televisión sobre disney en su canal
is lucky enough to visit a lot of
tiene la suerte de visitar un montón de
Disney events, go to previews of
eventos de disney ir a preestrenos de
all the movies, go to
todas las películas ir a los estudios
Disney studios, visit each and every one of the
disney visita a todos y cada uno de los
Disney parks since they open, I mean, it
parques disney desde que lo abren o sea
's amazing in that sense that
es una pasada en ese sentido en el que
I say that I envy him a little because
yo digo que lo envidio un poco porque
you all know that I am a big fan of
ustedes saben que yo soy muy fanático de
Disney but what the
disney pero lo que viene siendo el
kid is like to me  It gives me a little bit of a crisis,
chaval a mí me da un poquito de crisis a
his way of being seems to have always
mí su forma de ser como que siempre me
seemed to me, no, I don't want to say that he's a
ha resultado no no quiero decir que sea
bad person okay or that he's stupid
mala persona vale ni que sea un estúpido
but it does give me a little bit of a network
pero sí que me da un poquito de red
of the way he acts
de la forma en la que actúa
regardless of what it is the thing
independientemente de cómo sea la cosa
is that right now this kid is on
es que este chaval ahora mismo está en
everyone's lips and unfortunately it
boca de todo el mundo y por desgracia no
's not the first time that I remember it's the
es la primera vez que yo recuerde es la
second what happens is that this time the
segunda lo que pasa que esta vez el
scratch is hitting you much harder
scratch te está dando mucho más fuerte
because a lot of girls have come out
porque han salido un montón de chavalas
accusing him of being an abuser, a physical abuser, a rapist, a
acusándolo de maltratador de maltratador
psychological abuser and a pedophile, the
psicológico y de pedófilo el kit
whole kit, come on, you know that I
completo vamos ya sabéis que yo
personally am very skeptical about
personalmente soy muy escéptico con
these cases, I have learned to do it
estos casos he aprendido a hacerlo con
over time, before I was very much into
el paso del tiempo antes era muy de
letting myself be carried away by all the
dejarme llevar por toda la opinión
popular opinion but now I tend to be very
popular pero ahora suelo ser muy
skeptical because we have had
escéptico porque hemos tenido
experiences in which everyone
experiencias en las que todo el mundo
said one thing and then it turned out
decía una cosa y luego resultaba hacer
that that thing was not as everyone said it, I
que esa cosa no era como la decía todo
have seen youtuber who in their
el mundo he visto a youtuber que en sus
videos have said directly, they have even
vídeos han dicho directamente incluso lo
put it in the title let's burn the post, he
han puesto en el título quememos a post
is a rapist there  their balls without a
es un violador hay sus [__] sin
sentence or anyone has also seen another
sentencia ni nadie también ha visto otro
youtube, that is to say things like one
youtube es decir cosas como que una
person can lie but so many
persona puede mentir pero tantas
people cannot and that is a fallacy they are an
personas no y eso es una falacia son una
ad populum fallacy because if a
falacia ad populum porque si un grupo de
very large group of people can lie and that does
personas muy grandes puede mentir y eso
not mean that what they are
no quiere decir que lo que están
saying is true or rather that is
diciendo sea verdad o sea eso es una
nonsense, even the majority
tontería incluso puede la mayor parte
of the world could be saying something that in the
del mundo estar diciendo una cosa que al
end is a lie so in these
final es mentira así que yo en estos
cases, as I was saying, I
casos como iba diciendo
am very skeptical I try to analyze everything
es muy escéptico intento analizarlo todo
very well before giving my opinion and before
muy bien antes de opinar y antes de
believing anything, especially what
creer cualquier cosa sobre todo qué
evidence is there, no, I always question
pruebas hay no yo siempre pongo en duda
everyone, both the accused and the
a todo el mundo tanto al acusado como al
accuser, what evidence is there, be
acusador que pruebas son las que hay
very careful with being skeptical, I also do not
mucho cuidado con ser escéptico tampoco
want to say that we should never, never, never
quiero decir que nunca nunca nunca
believe the accusing party, there have
tenemos que creer a la parte que acusa
been many cases in Hollywood that have
han habido muchos casos de hollywood que
turned out to be true, the accusations
han resultado ser verdad las acusaciones
within Disney, without going any further,
dentro de disney sin ir más lejos
we have an oil who is the [ __ ]
tenemos hay un aceite que es el puñetero
director of films like Toy Story,
director de películas como toy story
well almost all of the Pixar films
bueno casi todas las películas de pixar
and I in the ct left his
y yo en la ct abandonó su puesto de
job because he was accused of
trabajo porque lo acusaron de abuso
sexual abuse and he excused that jerk in
sexual y éste disculpo ese tirón de
fact  I find it very strange that Disney is
hecho me extraña muchísimo que disney
still allowing Memo Aponte
todavía esté permitiendo a memo aponte
within its company because Disney is a
dentro de su empresa porque disney una
company that does not usually
empresa que no suele que no suele
exercise what is known as the
ejercer lo que viene siendo la
presumption of innocence at the moment
presunción de inocencia en el momento
that its image can be seen a little
que su imagen se puede ver un poquito
tainted by what is happening with the
salpicada por lo que está pasando con la
exciting controversy whatever the medium in
polémica exitante el medio que sea en
reality it takes away the desire more I have become
realidad se más quita las ganas se me ha
envious of having been a
pasado la envidia está de haber sido un
Disney child during my childhood because
niño disney durante mi infancia porque
certainly all Disney children or
ciertamente todos los niños disney o
almost all of them end up like crazy, I mean almost
casi todos acaban del culo o sea casi
all Disney children end up
todos los niños disney acaba acaban
mentally screwed the one who is better off
jodidos de la mente la que mejor está
after her step of money would say
después de su paso de dinero diría que
yes I am not even sure then if she pronounces it
sí ni estoy sé entonces si lo pronuncia
well but well
bien pero bueno
because science is done behind it in fact I think
porque se hace la ciencia atrás de hecho
that she is much more famous than
creo que ella es mucho más famosa que
that girl is one of the few who have not
pues esa chica es de las pocas que no
come out screwed from that environment we
han salido jodida de ese ambiente
have Miley Sauro who ended her life
tenemos a miley sauro que acabó su vida
in a ball she is balls sucking the
en una bola es pelotas chupando el
iron the first time he was accused there
hierro en la primera vez que lo acusaron
were several pieces of evidence in quotes
había varias pruebas entre comillas
some were WhatsApp conversations
algunas eran conversaciones de whatsapp
in screenshots Instagram conversations in
en captura conversaciones de instagram
screenshots and some audios in the
en captura y unos audios en las
Instagram conversations we could  seeing
conversaciones de instagram podíamos ver
how this guy sent all the
como este chaval mandaba a todas las
girls to all his dates to talk via
chicas a todos sus ligues a hablar por
telegram this is something that
telegrama esto es una cosa que a mí me
seems suspicious to me although I doubt the
parece sospechosa aunque yo dude de la
veracity of this whole issue and all
veracidad de todo este tema y de todas
these accusations, those of the
estas acusaciones los que de los
feminist escraches that are
escraches feministas hecho que se
reported on twitter and on
denuncian en twitter y en las redes
social networks instead of to the police because he
sociales en vez de la policía por como
learned Sofia from [ __ ] but
que aprendió a sofía en una [__] pero
what does give me a little bit of food for thought
lo que sí me da un poquito de que pensar
is the fact that he sent all the
es el hecho de que mande a todas las
girls to talk via telegram which has
niñas a hablar por telegrama que tiene
a private chat option,
una opción de chat privado de chat
secret chat in which the conversations then self-destruct
secreto en el que luego se autodestruyen
for both the reviewer
las conversaciones tanto para el revisor
and the sender and in this way there is no
como el emisor y de esta forma no dejar
trace of everything they have talked about in
rastro de todo lo que hayan hablado de
fact there is no evidence of those
hecho no hay pruebas de esas
conversations then we have the
conversaciones luego tenemos las
whatsapp conversations in which
conversaciones de whatsapp en las que
audios appear and the audios, no matter
aparece audios y es que los audios por
how much he later came out in a
mucho que el luego saliera en un
statement saying that the
comunicado diciendo que
audio was manipulated, it may be
audio estaba manipulado puede que esté
a little taken out of context okay but
un poco sacado de contexto vale pero que
manipulated and edited, we are complicated and
manipulados editados somos complicados y
well, he sent it to me, are you going to get to it
pues vaya que me la mandó se vas a poner
next? I don't know what
a continuación no sé a lo que me
worries me  are the permissions for me to see you
preocupa son los permisos de que te vea
maybe in a while a little later and they
tal vez al rato un poco más tarde y te
let you it's my only or rather my only
dejen es mi única o sea mi único
problem or concern forgive me
problema o preocupación perdóname en
quietly sorry I don't want to go out with you
silió perdón no me quiero salir contigo
or rather the goal the goal the truth is well I do
o sea la meta la meta la neta
n't know what good instagram and I said
pues no sé qué bien instagram y dije
because I never went out with her and avoid I
porque nunca salí con ella y evitar me
got into the conversation and because of work and
metí a la conversación y por trabajo y
things she never answered you back but
cosas nunca te volvió al responder pero
seriously if I want to go out with you well I don't
en serio si quiero salir contigo pues no
know or rather now I am or I don't know these
sé o sea que ahora soy o no sé en estos
days
días
but answer me I want to get to know you the thing
pero contéstame quiero conocerte la cosa
that back then which was
que por aquel entonces que fue
exactly a year ago approximately
justamente hace un año aproximadamente
things calmed down today we reached the blood
la cosa se calmó hoy nos llegó la sangre
to the river and everything everything calmed down today the
al río y todo todo se tranquilizó hoy el
boy continued with his career but now
chaval siguió con su carrera pero ahora
a few more have come out of a girl
han salido unas cuantas más de chica
this first one says that she had a relationship
esta primera dice que tuvo una relación
with idiots when she was 13 years old and
con memos cuando ella tenía 13 años y lo
accuses him directly of being
acusa directamente de ser abusada
sexually abused and also when she
sexualmente y además de que cuando lo
left him he started distributing intimate photos of her
dejó él se puso a distribuir fotos suyas
around but of course without any
íntimas por ahí pero claro sin ninguna
proof I mean here we only have the
prueba o sea aquí solamente tenemos el
testimony of this girl then we have
testimonio de esta tía luego tenemos
this other one with it I put it in two screenshots you
esta otra con lo pongo en dos capturas
can stop the screen if you want
podéis parar la pantalla si queréis
read it but come on what he's
leerlo pero vamos está lo que viene
saying is the most important thing of all I would
diciendo es lo más importante de todo yo
say that he had an application on his phone
diría que él en el móvil tenía una
with a password where we
aplicación con contraseña donde
save a lot of gnu since
guardamos montón de gnu desde niñas
minor girls let's take a look at a
menores vamos a echar un vistazo a un
twitter thread that supposedly
hilo de twitter que supuestamente
compiles all the supposed evidence of
recopila todas las supuestas pruebas de
this abuser or stalker or rapist
este abusador o acosador o violador
even what they call him here we have the
incluso que lo llaman aquí tenemos las
screenshots that I've already posted before
capturas que ya me he puesto antes
mouth well this audio could have been taken out
boca bueno este audio podría haberlo
of context easily here we have
sacado de contexto tranquilamente aquí
a screenshot of Rafa
tenemos una captura de pantalla de
cleaning a naked torso the
limpiando un torso desnudo rafa la
screenshot of
captura de pantallas empresas
modifiable companies here we have a video where they
modificables aquí tenemos un vídeo donde
are complaining that memos is like
se están quejando de que memos está como
being tasty with his fans because
como siendo saborio con sus fans porque
there is a fan who asks him for an audio and he
hay una fan que le pide un audio y el
records the audio very reluctantly no
graba el audio como de muy mala gana no
this is not important either because it could have
esto tampoco importante porque puede
caught him at a moment when he is already
haberle pillado en un momento que ya
tired, he is already exhausted there at
esté cansado que ya esté agotado ahí en
a signing where he is from the event here we
una firma donde esté del evento yo aquí
have other testimonies from another girl
tenemos otros testimonios de otra chica
anyway testimonies from girls but without
en fin testimonios de chicas pero sin
evidence here we have something that seems
pruebas aquí tenemos algo que le parece
very shady to people and that is that he has a
muy turbio a la gente y es que tenga un
fetish with Rapunzel and costumes well
fetiche con rapunzel y disfraces bueno
disguised
disfrazados
that personality that I love
esa personalidad que me encanta
to see the  real but it's not anything
a ver el realito pero tampoco es nada
out of this world I mean I don't think I'm the
del otro mundo o sea no creo que sea la
first person to have some kind of
primera persona que tenga algún tipo de
fetish with a cartoon. I
fetiche con un dibujo animado
had put an opinion on whether a
había puesto a opinar sobre que un
cartoon seems sexually attractive to them
dibujo animado le parezca atractivo
and that they have a kind of
sexualmente y que tenga un tipo de
fetish like that well well worse things come
fetiche así pues bueno llegan cosas
in life and weirder of
peores de la vida y más rara por
course I see it I see this as
supuesto que lo veo esto lo veo una
[ __ ] too this is
gilipollez también esto me resulta
curious to me and the fact that he posted
curioso y en el hecho de que haya puesto
a private video where he talks about his
un vídeo en privado donde habla de su
love life but we also don't know the
vida amorosa pero no sabemos tampoco el
reason why he posted it
motivo por el que lo haya puesto en
private if he made a summary out
privado que si hiciera una resumida por
there then we could examine it better
ahí pues podríamos examinarlo mejor
because maybe he says something relevant in
porque a lo mejor dice algo relevante en
that video that incriminates him and that's why he
ese vídeo que lo incrimine y por eso lo
posted it private but since we don't
ha puesto en privado pero como no lo
know then nothing remains in doubt as well and the thing is that
sabemos pues nada quedan dudas también y
basically there is no evidence
es que básicamente no hay ninguna prueba
that is conclusive dude and also
que sea contundente tío ya también
no evidence that is refutable with
ninguna prueba que sea refutable con la
which we can affirm anything more than a
que podamos afirmar nada más que un
weirdo the only thing that is clear to me is
rarito yo lo único que sí tengo claro es
that this guy likes
que a este chaval le gustan las niñas
pretty small girls I'm not talking about
bastante pequeñas no me refiero a niñas
little girls of 6 7 8 or 9 years old but
pequeñas de 6 7 8 o 9 años pero sí a
little girls of 12  13 14 years old
niñas pequeñas de 12 13 años 14 porque
because all the girlfriends he has are
es que todas las novias que se echan son
much younger than him and the guy is 28
mucho menores que él y el tío tiene 28
years old, even though at 28 it's very strange that
años sea con 28 años es muy rarito que
all the women you like, well,
todas las mujeres que te gusten bueno
women, all the girls you
que mujeres que todas las chicas que te
like have much less fashion than you, I do
guste tengan mucho menos manera que tú
n't know exactly what her age is
no sé exactamente cuál será la edad
and currently, but well, it's all a matter of
y actual a mí personalmente pero bueno
taste, but I
para gustos colores pero a mí
personally like women either
personalmente me gustan las mujeres o
my age, if they are younger than me,
bien de mi edad si son menores que yo
a few years younger than me, but
muy pocos años menores que yo pero por
generally I like them older than me,
lo general me gustan mayores que yo
even around 40, 42, 39 years old, I do
incluso rondando los 40 42 años 39 que
n't know the age, not only physical age,
no sé la edad no solamente física la
mental age too, I can't imagine
edad también en mental no me imagino que
I would have to talk to a
tendría yo que hablar con una chica de
16 17 year old girl, why would you start talking to
16 17 años de que te pones a hablar con
a sada girl, a guy my age, come on
una niña de sada un tío de mi edad vamos
mom, come on, he's 28 years old, also tell me
mamá ponte tiene 28 años dime también
what he starts talking to a 15
que se pone a hablar con una niña de 15
16 17 year old girl, can you imagine having to
16 17 estás que te imaginas tener que
take your girlfriend home at 9
llevar a tu novia a su casa a las 9 de
at night because she has a pick up time, it does
la noche porque tiene hora de recogida
n't make any sense, yeah  It is
es que no tienen punto sentido sí que es
true that the age of consent in
verdad que la edad de consentimiento en
Mexico and I'm not mistaken or they haven't
mexico y no me equivoco o no han
changed from when I was 12,
cambiado a cuando yo se está en 12 años
but you don't always have to look for what is
pero tampoco hay que buscar siempre lo
legal, like legally, from the
legal como en legal a partir de los 12
age of 12, because I can go with girls from the
años pues me puedo ir con niñas a partir
age of 12. To me, the age of
de 12 años a mí que la edad de
consent between 12 years old seems
consentimiento entre 12 años me parece
completely crazy and should be
una completa locura y que debería
raised to at least 14 or 15, but the
subirla por lo menos a 14 o 15 pero la
age of consent is not there for
edad de consentimiento está no para que
an old man of 40 or 50 years old to be able to
un viejo de 40 o de 50 años se pueda
count on a girl of 14, 15, 16 years old. The
contar con una niña de 14 15 16 años la
age of consent is not there
edad de consentimiento
for a kid close to his age to be
para que un chaval cercano a su edad se
able to sleep with a girl or a boy. I'm
pueda acostar con una niña o con un niño
not going to say no,
rarito el chaval no voy a decir que no
but he's weird, so I find it quite
pero rarito es así que yo veo bastante
shady that he always likes
turbio el hecho de que le gusten siempre
girls so young. I don't know if he's climbing
las chicas tan jóvenes no sé si escalo
higher. I don't know if maybe because he
mejor no sé si es que a lo mejor de
has so much money he has a bit of a
tanto tiene tanto dinero tiene un poco
Peter Pan syndrome where he thinks
el síndrome de peter pan que se cree que
he'll never grow up. The kid, well, has
él no crece nunca y el chaval pues tiene
a very childish mentality and has
una mentalidad muy infantil y se ha
stayed there even  in taste he doesn't
quedado ahí incluso en el gusto no le
like girls from when he was 16 there is
gustan las niñas de cuando él tenía 16
a video that you have
años hay un vídeo que me lo habéis
sent me a lot as if it were some
mandado mucho como si fuera una cosa
super shady thing and this video that he records with
súper turbia y este vídeo que graba con
a teenage account and has a
una cuenta de adolescente y hace una
sleepover with all these
pijamada con todas estas chavales cada
kids each one dressed as a Disney princess no and it's like of course people have taken it as a very real thing and it's even like a sexual fetish not as if he were in a Disney princess orgy my goodness in my personal opinion I may be wrong but in my
lo mismo me equivoco pero en mi opinión
personal opinion this video is not his thing
personal es que este vídeo no es cosa
I think that this video is Disney
yo creo que este vídeo esta disney
behind this video but I think
detrás de este vídeo pero yo creo que
this video is Disney's thing that Disney
este vídeo es cosa de disney que disney
has already told him and you have to record this
le ha dicho ya y tienes que grabar este
video anyway I tell you I find it
vídeo de todas formas ya os digo me
quite disturbing the fact that he
resulta bastante perturbador el hecho de
likes such young girls
que le gusten las chicas tan jóvenes
but so far and I say so far the
pero hasta el momento y digo hasta el
same tomorrow I am recording
momento lo mismo mañana estoy grabando
another video
otro vídeo
of what I said today I tell you that
de lo que he dicho hoy yo os digo que
now he does try but as of the moment
ahora si él prueba pero hasta el momento
that I am recording this video there is no
que estoy grabando este vídeo no hay
proof that he is an aggressor
ninguna prueba ni de que sea un agresor
Neither that he is a rapist and that he is
ni de que sea un violador y de que sea
an abuser nor psychological more than
un maltratador ni psicológico más que
the arguments and the testimonies of the
los argumentos y los testimonios de las
girls that have come out and you don't always have to
chavalas que han salido y no siempre hay
believe the victim and not always
que creerse a la víctima y no siempre
that the woman is interested, for me so
que interesa a la mujer para mí hasta el
far all the things that have been exposed there
momento todas las cosas que han expuesto
is nothing conclusive all the
no hay nada contundente todas las
evidence is complete [ __ ] and the
pruebas son completas chorradas y lo
only thing that I can confirm because it is
único que sí puedo confirmar porque está
obvious is that he likes girls who are very
a la vista es que le gustan las chavalas
young but I insist that in
demasiado jovencitas pero insisto eso en
his country it would be legal whether we like it more or we
su país sería legal nos guste más o nos
like it less as long as there is no abuse and there
guste menos mientras que no haya abuso y
has been consent. Mexico is legal it's
se ha consentido esos mexico es legal es
[ __ ] but legal what hacker dares that
una [__] pero legal que hacker osa esa
law because if the age of consent
ley porque si la edad de consentimiento
is 12 years old can an old man of
está en 12 años puede venir un viejo de
50 or 60 come sleep with a
50 o de 60 años acostarse con una niña
13 year old girl and it be legal and it seems like
de 13 y que sea legal y me parece una
crap to me but it was the country is the country it is
porquería pero era el país es el país es
this has been my opinion guys I don't know
este ha sido mi opinión chavales no sé
if I will agree or against
si estaré de acuerdo o en contra no
we can't point anyone out as an abuser or a
podemos señalar a nadie de maltratador y
rapist so lightly because the
de violador tan a la ligera porque son
accusations are very strong they are burdens to
acusaciones muy fuertes son losas que
bear  A lot and they leave marks on your
pesan mucho y que dejan marcas en tu
life and especially on your career and
vida y sobre todo en tu carrera y sobre
especially if you dedicate yourself to something like what you do,
todo si te dedicas a algo como lo que se
so for me, up until now, I'm
dedica es así que por mí hasta el
waiting for more solid evidence than there
espera de pruebas más sólidas que las
is so far in the next
que hay hasta ahora en el siguiente
video, guys.
vídeo chavales